povo abençoado do Brasil o absurdo dos
Absurdos o ministro Barroso
ofende e calunia as forças armadas do
Brasil vai lavar sua boca para falar
dessa instituição mas vamos ver um
pouquinho quem é Barroso Barroso era um
advogado do assassino terrorista que
matou criança César e Batista que pegou
prisão perpétua na Itália e na Sabatina
dele para Ministro do STF diz que
repetiria de novo
Barroso no STF foi o relator dizendo que
temos que aceitar até o terceiro mês de
gravidez o aborto contra o artigo quinto
da constituição caput e contra a
convenção americana de direitos humanos
que o Brasil é seguir Natália artigo 4
inciso 1 que a vida tem que ser
respeitada desde a concepção e não tem
coisa mais horrorosa
do que o aborto que é o massacre dos
Poderosos sobre os indefesos Esse é
Barroso agora pare
Barroso convidou as forças armadas sabe
o cara jogada dele porque bolsonaro
vinha denunciando falhas no sistema
eleitoral ele convoca as forças armadas
para tentar desmoralizar o presidente o
tiro saiu pela culatra as forças armadas
enviaram as maiores cabeças nessa
questão e descobriram
centenas de falhas no processo eleitoral
e agora Barroso lança uma cortina de
fumaça é fake News Alexandre Moraes você
não vai processar Barroso não
fake News dizendo que as forças armadas
são orientadas para atacar o processo
eleitoral Olha a minha oração é que Deus
em nome de Jesus Barroso vai chegar
o povo é o supremo poder Deus é um
Supremo juiz isso é uma vergonha onde
estamos chegando um ministro da suprema
corte
atacar as forças armadas que tem feito
um trabalho brilhante em prol da Nação
Deus nos livre dessa gente má cínica
injusta Deus abençoe o Brasil